# ranks_test_weather_app

Вагапов Анвар
Тестовое задание Mobile Flutter Weather Application
Описание проекта: В проекте применяется Чистая архитектура (Clean architecture), State Management организован через MobX. Используемые слои:
data - слой работы с данными. Здесь описывается работа с API;
domain - слой бизнес-логики;
internal - слой приложения, внедрение зависимостей;
presentation - слой представления, UI.
Используемые библиотеки: 
- работа с https://home.openweathermap.org/ Dio
- локализация: Intl
- работа с размерами виджетов: flutter_screenutil
- получение координат по адресу: geocode
- сохранение данных: shared_preferences
- работа с состоянием: mobx

Функционал приложения:
1. При первом входе пользователь должен выбрать свой город. [Диалоговое окно]
2. На основном экране показывается детальная информация о погоде в городе с момента открытия приложения на ближайшие сутки (24 часа)
3. Реализован просмотр погоды на последующие дни. [Следующие 4 суток. ModalBottomSheet]
4.Реализована возможность добавлять дополнительные города. Переключение между выбранными городами. [При наличии города с тем же названием, город не дублируется]
5. Реализована навигация между экранами городов. [Вдобавок реализован поиск городов в списке]
6. Реализовано переключение языка всего приложения (Русский <=> Английский). [Язык выбирается в зависимости от выбранного в системе языка. Меняется язык как запроса, так и текста самого приложения]

Подготовительные действия: Создать API в https://home.openweathermap.org/ Поместить его в поле _API_KEY помеченный TODO:
